---
version_id: '100994_277226'
act_code: '100994'
language: rus
title: Об утверждении ставок платы за пользование водными ресурсами из поверхностных источников по городу Алматы на 2016 год
requisite: Решение LI-й сессии маслихата города Алматы V созыва от 11 марта 2016 года № 419. Зарегистрировано Департаментом юстиции города Алматы 8 апреля 2016 года за № 1273. Утратило силу решением маслихата города Алматы от 30 ноября 2017 года № 178
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '155000000002'
approval_date: 2016-03-11
version_date: 2016-03-11
registry_number: '100994'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/100994/rus/11.03.2016
---

# Об утверждении ставок платы за пользование водными ресурсами из поверхностных источников по городу Алматы на 2016 год

> *Сноска. Утратило силу решением ХХIV сессии маслихата города Алматы VI созыва от 30.11.2017 № 178 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

В соответствии со статьей 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», статьей 38 Водного кодекса Республики Казахстан и пунктом 1 статьи 487 Кодекса Республики Казахстан «О налогах и других обязательных платежах в бюджет» (Налоговый кодекс), маслихат города Алматы V-го созыва РЕШИЛ:

1. Утвердить прилагаемые ставки платы за пользование водными ресурсами из поверхностных источников по городу Алматы на 2016 год.

2. Признать утратившим силу:

   1) решение XXXVІI-й сессии маслихата города Алматы V-го созыва от 17 марта 2015 года № 316 «Об утверждении ставок платы за пользование водными ресурсами из поверхностных источников по городу Алматы на 2015 год» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 1157, опубликовано 18 апреля 2015 года в газетах «Алматы ақшамы» и 18 апреля 2015 года «Вечерний Алматы»);

   2) решение XLIV-й сессии маслихата города Алматы V-го созыва от 16 октября 2015 года № 376 «О внесении изменения в решение XXXVІI-й сессии маслихата города Алматы V-го созыва от 17 марта 2015 года № 316 «Об утверждении ставок платы за пользование водными ресурсами из поверхностных источников по городу Алматы на 2015 год» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 1226, опубликовано 24 ноября 2015 года в газетах «Алматы ақшамы» и 24 ноября 2015 года «Вечерний Алматы»).

3. Аппарату маслихата города Алматы обеспечить размещение настоящего решения на интернет-ресурсе.

4. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на председателя постоянной комиссии по вопросам градостроительства, благоустройства и коммунальной собственности маслихата города Алматы Б. Шин и заместителя акима города Алматы Е. Аукенова (по согласованию).

5. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции и вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель LI-й сессии маслихата города Алматы V-го созыва**

**А. Набиев**

**Секретарь маслихата города Алматы V-го созыва**

**К. Казанбаев**

> *Утверждено*  
> *решением LІ-й сессии*  
> *маслихата города Алматы V созыва*  
> *от 11 марта 2016 года № 419*

# Ставки платы за пользование водными ресурсами поверхностных источников по городу Алматы на 2016 год

<table>
<tr>
<td colspan="7">Вид специального водопользования</td>
</tr>
<tr>
<td>Бассейны рек, озер, морей</td>
<td>Жилищно эксплутационные и коммунальные услуги (тенге/1000 м3)</td>
<td>Промышленность включая теплоэнергетику (тенге/1000 м3)</td>
<td>Сельское хозяйство (тенге/1000 м3)</td>
<td>Прудовые хозяйства осуществляющие забор из водных источников (тенге/1000 м3)</td>
<td>Гидроэнергетика (тенге/1000 кВт.час)</td>
<td>Водный транспорт (тенге/1000т.км)</td>
</tr>
<tr>
<td>Бассейн рек и озер Балхаш и Алаколь</td>
<td>102,3</td>
<td>282,5</td>
<td>81,3</td>
<td>77,7</td>
<td>30,0</td>
<td>8,8</td>
</tr>
</table>
